1. Introduzione

1.
  1.1 Propositi

Il proposito di questo documento è quello di specificare i requisiti dell'applicazione Weather Map da noi creata per facilitarne
la realizzazione e la documentazione. Questo documento è redatto seguendo le indicazioni contenute nel documento IEEE Std 830-1993.

1.
  1.2 Obbiettivi

Il nostro obbiettivo è quello di creare un'applicazione che fonda le nostre conoscenze del linguaggio HTML5 e di due API 
rispettivamente inerenti a mappe e meteo. L'utente può cercare una città mediante una barra di ricerca e la mappa si posizionerà
su quel luogo, successivamente vengono fornite informazioni riguardanti il meteo della città scelta mediante una tabella. 
Ad esempio, se la città scelta è Brescia, verranno visualizzati dati come la temperatura (massima e minima), umidità, velocità 
del vento e nuvolosità.

1.
  1.3 Riferimenti

Le API utilizzate possono essere reperite al seguente link:

[https://leafletjs.com/reference-1.6.0.html](https://leafletjs.com/reference-1.6.0.html)

1.
  1.4 Panoramica

La restante parte di questo documento contiene una descrizione dettagliata e approfondita delle funzionalità richieste secondo
gli obiettivi espressi al punto 1.2.

2. Descrizione generale

2.1 Prospettive del progetto

        Il software è autonomo e concepito per fini didattici.

2.2 Funzionalità del prodotto

 Il software Weather Map deve:

- Visualizzare la mappa;
- Far scegliere la città da visualizzare;
- Dare informazioni sulla temperatura attuale della città;
- Dare informazioni sulla temperatura massima della città;
- Dare informazioni sulla temperatura minima della città;
- Dare informazioni sul grado di umidità della città;
- Dare informazioni sulla presenza di nuvole sulla città.

2.3 Caratteristiche utente

Il sistema software Weather Map è rivolto ad un'utenza ampia senza necessariamente con conoscenze in ambito informatico.

 2.4 Vincoli

L'unico vincolo imposto dal software è quello di indicare la città del quale avere le informazioni metereologiche.

 2.5 Assunzioni e dipendenze

  Il software funziona su tutti i browser di ultima generazione e ovviamente, su qualsiasi tipo di sistema operativo.
© 2020 GitHub, Inc.
Terms
Privacy
Security
Status
Help
Contact GitHub
Pricing
API
Training
Blog
About
